Lamé Naljor
Samengesteld door Kyabje Dilgo Khyentse Rinpoche

a, rangrik machö döné dorje sem
{A!} Mijn eigen rigpa, de oorspronkelijk onveranderde staat, is Vajrasattva,
lhün gyi drubpé chiwor rik kün dak
spontaan volmaakt; boven mijn hoofd is de belichaming van alle boeddhafamilies,
jampé yang ngö chökyi lodrö ché
Manjushri in eigen persoon: de grote Jamyang Khyentse Chökyi Lodrö,
sangye kün gyi khyentsé yeshe ter
bron van de wijsheidsschat van kennis en mededogen van alle boeddha’s.
jé dé tralwar jñana benza dang
Bij zijn voorhoofd is Dudjom Rinpoche, Jikdral Yeshe Dorje,
drinpar tso jung ayu dharma dang
bij zijn keel is Khandro Tsering Chödrön, de emanatie van Sarasvati,
tukkar dorje ziji pal du bar
bij zijn hart is Jamyang Khyentse Wangpo, stralend en majestueus,
tewar trinlé mangala nepa
bij zijn navel is zijn verlichte activiteit, Dilgo Khyentse Rinpoche, Tashi Paljor.
dakchen yongdrub mögü riktsal gyi
Rigpa’s straling verrijst als devotie die de grote zuiverheid (van waarneming) verwerft,
soldeb wang dang jinlab ngödrub tsol
daarmee bid ik: schenk mij bekrachtigingen, zegeningen en siddhi’s!
rangrik lamar shepé jedren na
Erkennend en herkennend dat mijn eigen rigpa de Lama is, bid ik:
tuk yi chik tu drepar jingyi lob
Mogen door deze zegen uw geest en de mijne één worden!
om ah hung benza maha guru mañjughosha dharmamati jñana vajra ayu dipam mangala sarwa siddhi
hung
om  ah  hung  benza  maha  guru  manju  ghosha  dharma  mati  jnana  benza  ayu  dipam  mangala
sarwa  siddhi  hung1

Op verzoek van Tulku Sönam Gyaltsen, de incarnatie van de grote Tertön Sogyal en iemand die
de bron is van alle kennis, liefde, mededogen en edele kwaliteiten, werd dit geschreven door
Mangala, een oude man uit Kham. Mogen de betekenis en het doel ervan worden vervuld!

↑ Manjughosha (Tib. Jamyang) is de naam van Jamyang Khyentse Wangpo. Dharmamati (Tib. Chökyi
Lodrö) is de naam van Jamyang Khyentse Chökyi Lodrö. Jnana Benza (Tib. Yeshe Dorje) is de
naam van Kyabje Dudjom Rinpoche. Ayu Dipam (Tib. Tsering Chödrön) is de naam van Khandro
Tsering Chödrön. Mangala (Tib. Tashi) is de naam van Kyabje Dilgo Khyentse Rinpoche.